СИДНЕЙ, Австралия
BIOCYTE фармацевтические
препараты
Понимаешь, Дмитрий, чтобы появился герой,
сначала должен появиться тот,
кто каждому герою необходим -
злодей.
Вот поэтому, создавая нашего героя,
Беллерофона,
мы создали монстра,
Химеру.
Умоляю тебя, Дмитрий,
срочно приезжай в Сидней...
и отвези меня в Атланту.
Не важно, как мы поедем, главное -
я должен прибыть в пункт назначения
в течение 20 часов с момента отправления.
Аленький цветочек
Заплетем в веночек
Динь-дон, динь-дон
Кто чихнул - вышел вон!
Друзья, до Атланты осталось
два с половиной часа.
Посмотрите в окно. Под нами открывается
восхитительный вид на Скалистые горы.
Вы так смотрите на эти часы, как будто
от них зависит ваша жизнь, доктор.
О, да.
Кажется, я немного нервничаю.
Скоро вы будете со старыми друзьями.
Я уже со старым другом, Дмитрий.
Жаль, что обстоятельства
не очень радостные.
Мне тоже жаль. Тебе жаль и мне жаль.
Знаешь, Градский очень высоко ценил тебя.
А он... узнал...
перед смертью, что вы добились успеха?
Да, он знал. Просто--
Уже не оставалось времени,
чтобы его спасти.
Не оставалось.
Если после заражения «Химерой» прошло
более 20 часов, ничто уже не спасет.
Даже «Беллерофон».
Вы вот так везете их вместе...
это безопасно?
Да.
И слава Богу, скоро мы уже
будем в безопасности в Атланте.
С вами снова говорит капитан.
В салоне произошел небольшой,
но резкий перепад давления.
В качестве меры безопасности,
я выпустил кислородные маски.
Пожалуйста, спокойно наденьте их и
оставайтесь на своих местах.
Поводов для беспокойства нет.
Тебя это не тревожит?
Пока нет.
Просто наденьте маску.
А я пойду посмотрю, в чем дело.
Ладно.
Денвер, это «Транс-Пак 2207», Боинг 747.
У нас произошла разгерметизация кабины.
Мы начали спуск до высоты
шестнадцать тысяч.
Капитан--
Кажется, у нас проблема, Дмитрий.
Вы все зовете меня Дмитрием? Напрасно.
Вы не Дмитрий?
Нет.
Уоллис, держи его крепче.
Ульрих, не забудь--
Отключить и сбросить баллон
с двуокисью азота.
Сделано, шеф.
Земля. Земля. Наберите высоту.
Земля.
Хорошо, теперь прыгаем! Даю отсчет - три,
два, один, вперед!
Земля. Земля. Наберите высоту.
Доброе утро, мистер Хант.
Ваша миссия, если вы согласитесь
ее принять,
состоит в возвращении украденного объекта
под названием «Химера».
Вы можете выбрать
двух любых агентов в свою команду,
однако третьим должна стать
Найя Нордофф-Холл.
Это гражданское лицо, профессиональный
вор экстра-класса.
У вас есть 48 часов, чтобы завербовать
мисс Нордофф-Холл,
а затем вы должны прибыть в Севилью
для получения задания.
Как обычно, если кто-то из членов
вашей миссии погибнет или будет схвачен,
руководитель будет отрицать любые
сведения о ваших действия.
И, мистер Хант,
когда в следующий раз поедете в отпуск,
пожалуйста, будьте добры сообщить нам,
куда именно направляетесь.
Это послание самоуничтожится
через пять секунд.
Если я вам сообщу, куда еду,
это будет уже не отпуск.
Севилья, Испания
Вижу, вы нашли его.
Что вы здесь делаете?
Думаете, вы одна умеете вскрывать замки?
О, значит, ты не просто красавчик.
Не возражаешь, если я буду сверху?
Нет. Мне по-разному нравится.
-Тут ты его не найдешь.
-Черт!
Не найду - что?
Ожерелье его бывшей, от Bulgari,
которое во вторник выставляют на аукцион.
Так ты расскажешь мне, где оно?
В крайнем слева.
Ты меня очень смущаешь.
Ты же сама меня так уложила.
Я просто делаю то, что мне говорят.
Точно.
Итак, кто ты и чего ты мне будешь стоить?
-Я сделаю это.
-Что?
Это.
Нет, нет. Спокойно.
Мистер Киз, это вы?
Это мистер Киз, наш специалист
по безопасности. Приношу извинения!
Нет, что вы. Не нужно извиняться.
Итак, моя помощница, мисс Холл,
надежно спрятала ожерелье.
Но нам кажется, что сигнализация должна
была бы сработать чуть раньше.
-Не так ли, мисс Холл?
-О, разумеется.
Слишком большая задержка, я бы сказала.
Учитывая это, мы бы рекомендовали
настроить датчики на более легкий вес.
Сорок килограмм, верно, мисс Холл?
Отлично.
Прошу вас.
-Мисс Холл.
-Да?
Вы ничего не забыли?
Вы что это задумали, сеньорита?
Ограбить меня?
Эта мысль приходила мне в голову.
Мне нужна компенсация за ожерелье на
полмиллиона фунтов, а также объяснения.
Даже завалив дело,
я могла бы уйти с этим чертовым ожерельем.
По крайней мере, ты ушла.
Почему ты наблюдал,
как я прохожу через все это?
Я хотел проверить, насколько ты хороша.
Хочу предложить совместную работу.
Потрясающе. Мучачо!
А теперь серьезно. О чем бы ты ни говорил,
неужели тебе нужна такая коллега
после сегодняшнего шоу?
-Ты неплохо справилась.
-Оправдываешь меня?
Настоящий джентльмен. Спасибо.
Ты не поняла. Это я включил сигнализацию.
Прости.
Я не стираю, не готовлю и не выношу
нахальных ублюдков,
которые подставляют меня на своей
территории, чтобы потом влезть на мою.
Алло.
Привет. Не могла бы ты сбавить скорость?
Откуда ты знаешь этот номер?
Даже у меня его нет.
Тебе записать?
Остановись и послушай меня, хорошо?
Просто послушай.
-Послушать что?
-Мне нужна твоя помощь.
-А я помогу тебе в ответ.
-Поможешь мне?
-О чем ты говоришь?
-Я говорю о Скотленд-Ярде,
Интерполе и даже о голландских властях.
-Я сделаю так, чтобы они о тебе забыли.
-Черт возьми.
Ты шпион! Если я тебе нужна,
догони меня!
Тебе весело?
Извини.
Идиот.
Следи за дорогой.
Как тебя зовут?
Итан Хант.
Что ж, Итан Хант,
о чем ты хотел со мной поговорить?
У нас гораздо больше тем для разговора,
чем я думал.
Вот это скорость.
Хочешь соблюсти приличествующую паузу?
Кого волнуют приличия?
Так что ты имеешь против шпионов?
А у вас у всех такая техника вербовки?
Это было не совсем по учебнику.
У вас даже по этой теме есть учебник?
О, у нас по всем темам есть учебники.
Так штука, которую эти парни стащили--
Я не знаю, стащили ли они ее.
Я даже не знаю, парни ли они.
А что я здесь делаю?
Я подумала, что я...
вор, который должен поймать вора.
Я тоже... примерно так думаю.
Черт, ты такая красивая.
Эспрессо? Капуччино?
-Нет, спасибо.
-Садитесь.
Этот фестиваль - как заноза в заднице.
Они восхваляют своих святых, сжигая их.
Сразу понятно,
как они к ним относятся, правда?
Да они чуть меня не подожгли по пути сюда.
Прости, что я испортил тебе отпуск.
Простите, что не сказал вам, куда я еду.
И правильно. Если б сказал,
это не был бы отпуск.
Мне жаль, и вам жаль.
Почему ты употребил эту фразу?
-Какую?
-«Мне жаль, и вам жаль»?
А что тут такого?
Ну, Дмитрий, мне опять нужна твоя помощь.
Как в былые деньки, а?
Когда ты спасал наши жизни,
даже наш рассудок.
Дмитрий...
у нас небольшая проблема.
Чтобы появился герой,
сначала должен появиться тот,
кто каждому герою необходим -
злодей.
Вот поэтому, создавая нашего героя,
Беллерофона,
мы создали монстра, Химеру.
Умоляю тебя, Дмитрий,
срочно приезжай в Сидней
и отвези меня в Атланту.
Не важно, как мы поедем, главное -
я должен прибыть в пункт назначения
в течение 20 часов с момента отправления.
Боюсь, я никому, кроме тебя,
не могу довериться.
Дмитрий, как мы с тобой говорим,
мне жаль и тебе жаль.
Ты хотя бы догадываешься, о чем он?
-Догадываюсь? Да.
-И о чем же?
О том, что хорошая идея - быстро приехать
и забрать его...
А вот лететь коммерческим рейсом -
идея плохая.
-Он еще в Сиднее?
-Доктор Владимир Нехович мертв.
Как и его коллега Градский,
но это случилось раньше.
Самолет, на котором Нехович летел из
Сиднея, разбился в Скалистых горах.
-Мертв?
-Ты вообще слушаешь меня?
Если он не хотел ехать куда-либо без меня,
как он оказался в этом самолете?
О, ты там был.
Я не смог тебя найти,
и поэтому подыскал замену.
Выбор пал, естественно, на Шона Амброуза.
Он ведь подменял тебя, кажется,
два или три раза?
-Дважды.
-Что ты о нем думаешь?
У нас обоих были претензии друг к другу.
Не поздновато ли спрашивать меня об этом?
Нет, не факт. По отчету авиакомпании...
пилотом рейса 2207 был
капитан Гарольд Макинтош.
По сведениям прессы и официальных органов,
капитан Макинтош погиб в полете.
На самом деле его не было на этом рейсе.
Зато он улетел следующим рейсом...
в багаже.
С учетом его комплекции,
чемодан был маловат.
То есть, кто-то на этом рейсе
спланировал операцию,
по падению самолета, представленному
как несчастный случай.
Кто-то достаточно умелый, чтобы
провернуть все без сучка и задоринки.
Значит, Амброузу, в отличие от нас,
неизвестно одно.
Ты уверен, что это Амброуз?
И даже не удивлен?
Это в его духе - наоставлять следов,
иначе работа не выполнена.
Осталось понять - зачем? Что за Химеру
перевозил Нехович?
Это известно только Амброузу.
В любом случае, ты должен найти эту...
Химеру, и доставить нам.
Для этого мне надо понять, как он
собирается на ней заработать.
Вот поэтому нам и нужна мисс Холл.
Не понял?
У мисс Холл с Амброузом был роман...
Причем он был страстно влюблен.
Она ушла от него, а он с тех пор
не оставляет попыток ее вернуть.
Мы считаем, что она наш самый надежный
и быстрый способ его найти.
А потом что?
Ну, сделай так,
чтобы она снова с ним встречалась,
завоевала его доверие и сообщала
тебе обо всем.
А я с ваших слов сначала подумал, что нам
понадобится ее воровской талант.
Значит, я ввел тебя в заблуждение, или ты
сделал неверное заключение.
Как бы то ни было, мы просим ее всего лишь
вспомнить былой роман,
а не делать что-то новое для нее.
Добровольно, хочу добавить.
Нет, для этого у нее не хватит подготовки.
Она не сможет спать с мужчиной
и врать ему? Она же женщина.
У нее есть вся необходимая подготовка.
Не думаю, что смогу ее на это уговорить.
-Ты имеешь в виду, что это будет нелегко.
-Очень.
Что ж, мистер Хант, это ведь
не сложная миссия, а невыполнимая.
Сложные ты выполняешь одной левой.
Предложи свой вариант.
Найдешь более простой способ - действуй.
Кстати, взгляни на это,
если у тебя есть еще какие-то сомнения
насчет того, чтобы ее нанять.
Кто еще на такое способен?
Шон Амброуз, только он.
Верно.
Я совсем не этого ожидал, Найя.
Но это то, чего ты от меня хочешь.
Что? О, пусть моя совесть поможет
мне решить, да?
Почему бы и нет?
У меня нет совести. Я же чертова воровка.
Что теперь, попробуешь
заставить меня силой?
Обычно я не делаю выбор в пользу силы,
за исключением случаев,
когда мне угрожает смерть.
-Только по этой причине?
-Можешь придумать иную?
Я? Нет. Но я надеялась,
причина есть у тебя,
я думала, что мы сблизились
не только физически!
Ладно. Тебе стало бы легче, если бы
ты узнала, что я против этого?
-Да, существенно.
-Так пусть станет!
Ты понимаешь, что Шон заподозрит подвох,
если я вдруг появлюсь и скажу:
«Привет, милый, я дома!»
А как сделать,
чтобы он ничего не заподозрил?
Сказать, что он мне для чего-нибудь
срочно нужен.
Что я разорена.
Что у меня большие проблемы.
Что-то, с чем я не могу
разобраться самостоятельно.
Найя, большие проблемы - это то,
что я всегда могу организовать.
Этот спутниковый чип обнаружить
абсолютно невозможно.
Данные о твоем местоположении поступают
на спутник,
и прочитать их можно
только на этом компьютере.
Мы сможем отследить тебя с точностью
до метра.
Где угодно.
После твоего ареста я разослал
информационные сообщения
всем органам правопорядка в мире.
Я знаю Шона Амброуза,
и я гарантирую, что после авиакатастрофы
он все отслеживает.
Он знает, что ты там.
И у него есть способы вытащить тебя.
Найя...
Найя,
я не собираюсь тебя терять.
Итан Хант? Привет, дружище.
Я Уильям Бэйрд. Можно просто Билли.
Что-нибудь понадобится -
бегать или следить, сразу говори.
Пойду осмотрюсь.
-Дерьмо.
-Точно, это оно.
Не смешно.
Это туфли от Гуччи, за 800 баксов,
только купил,
еще и лететь пришлось с этим парнем
на вертолете!
Компьютер работает. Мы ее засекли.
Дай координаты и изображение.
Изображения нет.
Спутник работает медленнее, чем я.
Да, я наслышан о тебе, Лютер.
Просто хотел сказать, что для меня честь
и удовольствие работать с вами, парни.
Давай. Можно как-то это дело ускорить?
Интересно, как?
У нас всего один компьютер.
Итан, есть.
Класс.
Этот парень отличается гостеприимством.
Не пойми меня превратно, брат.
Ты тоже очень дружелюбный.
-Это он?
-Да, это он, Билли.
-Так он у нас в руках!
-Мы не знаем, кто у нас в руках.
Потому что не знаем, что у него в руках,
где он это держит и что он делает с этим
в Сиднее.
-Маловато багажа.
-Бросила в спешке.
Я безумно благодарна тебе, Шон.
Как же ты нашел меня?
Так же, как я обычно нахожу тебя, Найя.
Чудом.
Хвоста не привела.
Жучков тоже нет. И маячков нет.
Она чистая.
Как все кошки.
Твоя комната?
А где моя?
Она это сделала.
Она проникла на его территорию.
Да? Мы скатали снежок
и забросили прямо в пекло.
Посмотрим, сколько у него шансов.
Примерь.
Давай.
Умираю от желания узнать,
помню ли я твой размер.
Тебе не интересно, как оно сидит?
О, конечно.
Но позже.
Чтобы появился герой,
сначала должен появиться тот,
кто каждому герою необходим -
злодей.
Вот поэтому, создавая нашего героя,
Беллерофона,
мы создали монстра, Химеру.
Нехович был молекулярным биологом.
Причем тут древнегреческий миф?
Нехович специализировался на
рекомбинации молекул ДНК.
Согласно мифу,
Беллерофон был принцем, убившим Химеру.
Чудище с головой льва..
и хвостом змеи...
терзавшее древний мир.
Думаю, Нехович создал страшный вирус
и назвал его «Химерой»,
и антивирус, чтобы убить его,
который назвал «Беллерофоном».
Что, так просто?
Почему нет?
Тридцать семь миллионов фунтов.
Неплохая ставка за покупку
работы Неховича.
Не переживай ты так, Хью.
Мы уже прошли полпути.
А это нам понадобится,
чтобы пройти вторую половину.
Ну что... все решили.
Не все.
Зачем она на самом деле здесь?
С ее точки зрения или с моей?
Она совсем не мечтала об этом,
когда бросала тебя полгода назад.
Вопрос в том, доверяешь ли ты ей?
Конечно, совпадение по времени
очень странное.
Не прошло и недели после авиакатастрофы,
как ее взяли.
Странно, если не сказать - подозрительно,
но не делай поспешных выводов.
В любом случае, ты об этом думал.
Скажи, Хью,
ты же не собираешься жадно ловить
каждое слово или жест Найи?
Какой мерзкий у тебя ноготь.
Шон, пожалуйста!
Предположим, она - троянский конь,
отправленный шпионить за нами.
Почему бы мне не покататься
на этой лошадке?
Или ты не думаешь, что я смогу
узнать от нее больше, чем она от меня?
Сможешь! Сможешь!
А теперь, Хью,
пойми, что кое-кому из нас
бывает очень нужен секс.
Может быть я не знаю, зачем она здесь,
но я готов рискнуть, потому что, Хью,
я этого жажду.
Вперед!
Дорогая! Ты выиграла!
-Похоже на то.
-Почему ты поставила на этого коня?
Он никогда не побеждал.
-Его зовут «Ночной вор».
-Все ясно.
Я--
Я схожу возьму нам выпить.
Ты по-прежнему любишь «Беллини»?
«Полная пустышка».
Простите?
«Полная пустышка»... в четвертом.
Ставьте на нее. Не пожалеете.
Ты можешь говорить,
как будто я рядом с тобой.
Где ты?
Внутренняя трибуна прямо рядом с треком,
на два часа.
Как дела?
Как в старые времена.
Как в старые времена?
Почти что.
Скажи, кого ты видела у Амброуза.
Если я не ошибаюсь, у него там примерно
полдюжины парней.
Может, больше. Хью Стамп,
старый друг Шона.
Я узнала только его.
И еще разные шестерки.
Мы знаем его. Он за твоим левым плечом,
наблюдает за тобой прямо сейчас.
У Амброуза лежат фото из газет,
на них написаны суммы.
На «Лондон Таймс» -
тридцать семь миллионов фунтов.
Что это?
Ставки от покупателей «Химеры».
Амброуз встретился
с каким-то парнем в баре.
Крупный парень. Рыжеватые волосы.
Что-то обсуждают.
-Кто он?
-Проверяю, Итан.
Джон С. Макклой
Джон Макклой, президент компании
«Биосайт Фармасьютикалс».
Заполучил компанию в 1989 году,
путем принудительного поглощения.
В. Нехович
Молекулярный биолог
Он был боссом Неховича.
Верно. Он работал ученым-исследователем
в «Биосайт».
Амброуз показывает что-то Макклою
на цифровой камере.
Что бы Макклой там ни увидел,
он этому не рад.
Амброуз только что вынул
карту памяти из камеры
и положил ее в конверт.
Конверт он положил
в левый внутренний карман пиджака.
Левый внутренний карман - подтверждаешь?
Да.
Найя. Найя, Амброуз возвращается к тебе.
-Там конверт в его--
-В левом кармане его пиджака.
Точно.
-Где мы с тобой встретимся?
-У кассы номер 12, возле загона.
-Ты точно готова это сделать?
-Как-нибудь справлюсь.
-Вот ты где!
-Выбрала какую-нибудь лошадь?
Да. На «Полную пустышку».
Только ставки скоро закончат принимать,
а у меня ни цента.
-Найя!
-Ты очень против?
Вовсе нет. Но потом ты мне все вернешь.
-С процентами.
-Не сомневаюсь.
Подожди.
Поставь и за меня тысячу.
-На победу?
-На что же еще?
-Билли, убедись, что за Найей не следят.
-Не беспокойся, дружище.
Лютер, приготовь цифровую камеру
к передаче.
Касса номер 12.
-Прошу вас.
-Прекрасно.
О, прости, пожалуйста, друг.
А ну, повтори?
В будущем смотри по сторонам,
прежде чем что-либо делать.
Никогда не знаешь, на кого наткнешься.
Где здесь туалет?
Спасибо, друг.
Как ты?
Не оборачивайся.
У меня получилось.
Ты обернулась.
И что ты сделаешь? Отшлепаешь меня?
Я загрузился. Давай, Итан.
Сигнал идет?
«Сергей Градский:
20 часов после заражения».
ДОКТОР ГРАДСКИЙ ЧЕРЕЗ 27 ЧАСОВ
ДОКТОР ГРАДСКИЙ ЧЕРЕЗ 31 ЧАС
БЫСТРОЕ РАЗРУШЕНИЕ КЛЕТОК
ДОКТОР ГРАДСКИЙ ЧЕРЕЗ 34 ЧАСА
Боже мой.
Стамп вышел из туалета.
Он вышел из туннеля и
направляется к вам, друг.
-Я хочу, чтобы ты ушла от Амброуза.
-О чем ты?
Что случилось? Что ты увидел?
Так, он уже подходит к тебе сзади, Итан.
Ты сделала свою работу. Я хочу, чтобы ты
покинула Австралию.
-Тридцать шагов.
-И как ты предлагаешь это сделать?
Ты запуталась в своих чувствах.
Тебе надо это обдумать.
Пятнадцать шагов, четырнадцать,
двенадцать, одиннадцать.
Я хочу, чтобы ты немедленно вышла из игры.
Отдай мне наушник.
-Девять, Итан. Восемь.
-Если ты не выберешься оттуда сама,
я приду и заберу тебя.
Итан, уходи!
Вы уже сделали ставку, мэм?
Только что.
Лошади готовы к гонке.
Начали!
Давай! Давай! Твой конь обходит всех
по внешнему кругу!
Давай! Давай!
Ты опять угадала победителя!
Думал, ты поехал ужинать.
Хью, займись картой памяти Неховича.
Где она?
В конверте в кармане моего пиджака.
В правом кармане.
Мы, в нашем прекрасном супер-современном
офисе компании «Биосайт»,
понимаем, что охрана здоровья требует
постоянной бдительности,
финансируя учебные центры в Королевском
госпитале принца Эдварда,
ища замену вредоносным аэрозолям
или обеспечивая карантин по гриппу
на острове Бруни в прошлом месяце.
«Биосайт» работает под девизом:
«Ваши жизни - забота всей нашей жизни».
У нас есть хорошая возможность.
И я ее не упущу.
Джордж, отвези меня домой.
Джордж?
Джордж!
Какого черта?
Джордж, Джордж!
Шон?
Тише.
О, Итан.
Ты в порядке?
Теперь - да.
-Что это?
-Тебя пришел навестить старый друг.
Ты разбился на самолете. Ты умер.
Я, конечно, смертельно устал.
Но умер - это слишком.
С другой стороны, когда мой коллега
Градский мерил вам пульс
и давление, ему оставалось жить
меньше суток.
Вы заражены «Химерой», мой друг.
Бесполезно, мой друг.
Медперсонал не хочет в этом участвовать.
Врачам хочется умереть не больше,
чем всем остальным.
Как я мог заразиться?
Именно это сказал Градский за 27 часов
до своей смерти.
У тебя же есть антидот,
ты, несчастный ублюдок!
-Ты украл «Беллерофон»! Весь!
-Ай-ай-ай.
Мне он нужен! Он нужен мне сейчас, ты,
чокнутый русский цыган!
А что насчет Градского, которого ты
специально заразил «Химерой»?
Откуда же я знал, что ему нужно было
ввести «Беллерофон» в течение 20 часов?
-Мог бы у меня спросить.
-Ты все еще не понимаешь, да?
Мне нужно было проверить, насколько
страшен этот вирус в реальном мире,
а не только в лаборатории.
Ты генетически скрещивал
различные штаммы гриппа,
чтобы создать лечение
для всех видов сразу.
Но ты также создал болезнь,
столь ужасную, как Химера,
лекарство от которой бесценно.
Мне нужна была «Химера» для того,
чтобы продавать «Беллерофон».
Неужели это трудно понять?
Слушай, у меня есть вирус.
У тебя есть лекарство.
Мне нужны они оба.
Когда-то простой укол пенициллина
убивал весь зоопарк вирусов.
Сейчас уже не так.
Раз я не могу делать деньги, уничтожая
эту мелкую заразу,
ты создал гадость,
на которой можно заработать.
Да, это так. Признаю.
Я, Джон С. Макклой,
занимаюсь бизнесом, чтобы заработать.
А теперь забудь о том, что тебе мог
обещать этот Амброуз.
Вылечи меня, и давай вернемся к работе.
Знаешь,
по-моему, для этого поздновато.
Передай привет Градскому,
если встретишься с ним.
В общем,
я услышал все,
что мне нужно было услышать.
Найя...
нельзя, чтобы Амброуз что-то заподозрил.
Что?
Ты же сам сказал мне выбираться
как можно скорее,
Я думала, ты пришел, чтобы забрать меня!
Послушай. Нет времени на разговоры.
Сейчас важно, крайне важно,
чтобы ты делала все, что скажет Амброуз.
Ты понимаешь меня?
Не беспокойся.
Все это закончится... Очень скоро.
Обещаю.
Продолжай.
Все, а теперь иди.
Лютер, вот что мы знаем.
Нехович садится в самолет
и летит в Центр по контролю заболеваний
в Атланту.
Он везет вирус, который создал, «Химеру»,
и лекарство против него, «Беллерофон».
У Амброуза вируса нет.
Вот почему Амброузу нужен Макклой.
Так что мы должны проникнуть в «Биосайт»,
уничтожить Химеру,
и у Амброуза останется лекарство
без болезни,
и все - мы можем быть свободны.
Ты был прав. Хант похитил сегодня Макклоя.
Так что он знает.
Он полезет сегодня в «Биосайт».
Хорошо. Значит, мы будем знать,
где он, не так ли?
Отличная работа, Хью.
Отличная работа.
Эй! Вы дома, друг. Дома.
А где Джордж?
Мой постоянный водитель? Где он?
Он заболел. Грипп подхватил.
Сотрудники еще в здании?
-Это не то здание.
-Но оно тоже принадлежит «Биосайт».
Это их складские помещения.
Перейду к нужному через минуту.
-Хорошо, посмотрите на это.
-Начни изнутри.
Все процессы, связанные с производством и
хранением «Химеры», проходят здесь,
в этой лаборатории на 42 этаже.
Целью Ханта будет Химера,
которая производится и хранится
в «Биосайте» на 42 этаже.
Если вы взглянете на оперативное досье
Ханта, как это сделал я,
вы поймете, что он всегда предпочитает
открытому бою отвлекающий маневр.
Он никогда не ворвется в «Биосайт» снизу,
там, где самая мощная охрана.
Никаких входов через гараж.
Вестибюль защищают посменно
пять охранников.
Через главный вход не пойдем.
Покажи мне атриум.
Атриум? Уникальная вещь.
Идет сверху по центру здания.
Обеспечивает постоянное естественное
освещение с помощью зеркал и накопителей.
Оптимальные условия
для выращивания вируса.
Завершается стеклянным полом, он же -
часть потолка лаборатории.
Крыша атриума закрывается на закате.
И если ночью жалюзи открыты дольше
сорока секунд,
срабатывает сигнализация.
Такую даже мне не отключить.
Итан, у нас будет сорок секунд,
чтобы закинуть тебя туда и
успеть вытянуть трос.
Нет, Хант предпочтет войти в «Биосайт»
откуда-то сверху,
там, где меньше всего охраны.
Он, без сомнения, лучше устроит
акробатическое шоу,
чем уронит хоть волос с головы охранника.
-Проверка связи. Как слышишь?
-Прием отличный.
Лютер, как у нас дела?
Пока рано, Итан.
Я скажу тебе, когда будет можно.
Билли, ты готов?
Хорошо, посылка уйдет через пять...
Я не готов. Жалюзи не раскрываются.
Давай, Лютер! Надо ускоряться!
Постой, вроде нашел глюк в коде доступа.
Лютер, время заканчивается.
По моему отсчету.
Пожалуйста, детка, откройся.
-Пять, четыре...
-Давай!
три, два, один!
-Я пошел!
-Итан, постой!
Двадцать пять, двадцать четыре,
двадцать три,
двадцать два, двадцать один, двадцать.
Итан, у тебя 19 секунд,
чтобы отстегнуть трос.
Ладно, вытягиваю трос!
Давай!
Девять, восемь, семь, шесть,
пять, четыре, три, два...
Трос вышел!
Радиомаяк включен.
Посылка и трос на месте.
Он проникнет в лабораторию
в единственно возможное время,
не важно, через первый этаж или с крыши.
Это в 23 часа и одну минуту...
когда звук генераторов воздушных
фильтров заглушит шум, устроенный Хантом,
а внизу смена охраны сделает
здание уязвимым...
и мы сможем зайти через главный вход.
Итан, генераторы скоро включатся.
Напоминаю, у нас с тобой восемь минут
не будет связи.
Держу пари, Хант уничтожит Химеру,
не будет даже пытаться
сохранить хотя бы часть.
Ему придется сделать это в двух местах.
Первое - инкубатор, где хранятся
растущие вирусы.
И, наконец, в прививочной камере,
где в трех пистолетах для инъекций
хранятся последние образцы Химеры.
Мы не позволим ему уничтожить
вирус в этих пистолетах.
Что это? Неужели вы впервые вовремя?
Не совсем, красавчик.
Джон С. Макклой.
Билли, по-моему, у нас проблема.
В гости пожаловала Найя. Как понял?
Да, понял тебя, Лютер.
Прости, где именно она находится?
-В здании.
-Повтори, друг.
Мне показалось, ты сказал,
что она в здании.
Именно так. Внутри.
Ну, так она, наверное, не одна?
Она в лифте, поднимается к Итану.
Вопрос: сколько их всего?
С Итаном связи не будет,
пока работают генераторы.
-Да, и сколько осталось?
-Еще...
пять с половиной минут.
Значения pH и температуры
в пробирках с Химерой
превышают оптимальные показатели.
Значения pH и температуры
в пробирках с Химерой
превышают оптимальные показатели.
Значение pH в семенном фонде Химеры
на критическом уровне.
Тревога. Запас культуры вируса Химеры
под угрозой.
уничтожен.
Давай, Итан. Давай.
Субъект не несет загрязнения.
Уровень загрязнения - ноль.
Давай, давай.
Лютер, мы хоть что-нибудь можем сделать?
Что сделать?
Надеяться, что он убьет вирус раньше,
чем желтая точка подойдет к красной.
Не важно, как мы поедем,
главное - прибыть в пункт назначения
не позже 20 часов после отъезда.
Откуда мне было знать, что ему
надо было ввести...
Беллерофон не позднее,
чем через 20 часов?
Взять его.
Как скоро ты сможешь достать его?
Осталось 29 секунд до того,
как выключатся генераторы,
и Итан сможет выйти на связь.
Лютер! Лютер!
Не стреляй!
Не стреляй, черт возьми!
Ну, Хант...
как твои дела?
Слегка простудился.
Ты знаешь, что было сложнее всего
скопировать с тебя?
То, как ты по-идиотски лыбишься
каждые пятнадцать минут.
А я подумал, сложнее всего было
справиться с необходимостью
перестать размахивать пистолетом.
Ты так торопился разбить этот 747-й,
что даже не выяснил,
где на самом деле была Химера.
Я знал, где она.
Тогда ты знал, что единственным способом
провезти живой вирус через границу
для Неховича было вколоть его себе и
использовать свою кровь как чашку Петри.
Ты это знал, когда убивал его,
уничтожая то, за чем пришел?
Стоп! Прекратите!
Разобьете этот чертов пистолет -
и распылите вирус по всему помещению!
Вот он, ребята.
Последний.
Какой была максимальная ставка?
А что? Ты предложишь больше?
Больше, чем 37 миллионов фунтов? Вряд ли.
Кто-то сливал тебе нашу почту.
Иди сюда, дрянная девчонка.
Шон, она тут ни при чем. Отпусти ее.
Она бы тут не оказалась,
если бы не ты, Хант.
С этого момента только ты ответственен
за то, что с ней произойдет.
И если ты заботишься о ее здоровье,
советую тебе поднять пистолет для инъекций
и принести его мне.
Мяч на твоей стороне, Хант.
Найя в здании. Слышишь меня?
Спасибо.
Откуда ты знаешь, что он не пристрелит
тебя, как только получит его?
Пожалуйста. Нельзя заставлять Найю
отвечать за свои действия.
Ты же знаешь женщин, друг.
Они как обезьяны.
Не отпустят одну ветку,
пока не ухватятся за другую!
Бери, Найя. Я тебя прикрою.
Я жду.
Не получилось так, как ты хотел, Итан.
Прости.
Ты сучка!
Ты не убьешь меня, Шон.
Только не эту сучку.
Потому что она стоит теперь
тридцать семь миллионов фунтов.
-Что ты наделала?
-Некогда было думать!
Я просто хотела тебя спасти, вот и все!
А говорила, что у тебя нет совести.
Видимо, я соврала.
Тебе со мной отсюда не выбраться, да?
Я заражена Химерой.
Ты же знаешь, что у тебя нет выбора.
Делай то, что должен.
Немедленно!
У нас еще 19 часов и 58 минут!
Я добуду Беллерофон и введу его тебе
раньше, чем закончится время!
Ты только живи!
Я не собираюсь тебя терять!
Будешь вымаливать свое спасение?
Ну, так как насчет того, чтобы умереть
и заработать мне кучу денег?
Всего через несколько часов, будь уверена,
ты войдешь в историю
как Тифозная Мэри из страны Оз.
Хорошего дня.
Пока я не выйду на спутник,
Найю не засечь.
А на спутник я не выйду,
пока не починю компьютер.
Это требует времени.
Сколько ей осталось?
Не много. Но что бы ни случилось,
Найя сама о себе позаботится.
-Что ты имеешь в виду?
-Если мы не добудем Беллерофон,
Найя покончит с собой.
Итак, давайте по порядку.
Итан, Амброуз и его команда пересекли
мост, но Найи с ним нет, друг.
Понял тебя.
Ты там в порядке? На вид
охрана у них серьезная.
А оттуда как это выглядит?
Рискованно.
Саймон? Саймон!
Будь здесь.
Проник в здание через решетку в 10:00.
ДНК совпадает.
В этой крови содержится Химера.
И у них точно есть Беллерофон.
Итак, у вас вирус и антивирус,
значит, 30 миллионов ваши.
Не совсем.
Одних наличных нам не достаточно.
-Что вы хотите?
-Акции, мистер Макклой.
Фондовый опцион, если точнее.
Выпускай ее. Прямо в центре города.
Чем больше народу, тем лучше.
Итан, я перехватил звонок Амброуза.
Найю выпускают.
Видимо, она еще жива.
-Где она?
-Где-то в Сиднее.
Где-то в Сиднее?
Пытаешься усложнить задачу?
Точнее сказать не смогу,
пока не починю GPS в компьютере.
Она еще не работает.
Часы тикают.
Как быстро вы наладите
массовое производство антивируса?
Сразу как получу его.
Прекрасно. Через несколько недель
акции «Биосайт» взлетят до небес.
-О чем вы говорите?
-Об эпидемии Химеры.
-Где?
-В центре Сиднея, для начала.
Вы создаете предложение, мистер Макклой.
А мы только что создали спрос.
Три миллиона человек в Сиднее
и 17 миллионов человек в Австралии
будут нуждаться в Беллерофоне
в ближайшие дни,
не говоря уже об остальном мире.
И вот как мы будем работать.
-Уоллис, какова стоимость акций?
-93,4 миллиона.
Это означает, мистер Макклой, что нам
нужен опцион в 480 000.
Мы занимаем ваши 30 миллионов,
чтобы купить этот опцион.
Ваши акции никогда не стоили дороже
31 доллара за штуку.
Когда они поднимутся выше 200,
а так и будет, стоимость опциона
поднимется до миллиардов долларов,
а я буду владельцем 51% акций
компании «Биосайт».
Это неслыханно.
Я не отдам вам контроль
над своей компанией.
Присядьте.
Вы станете миллиардером.
Это лучше, чем разориться.
У меня на очереди террористы и
другие фармацевтические компании.
Мяч на вашей стороне, мистер Макклой.
Достаньте этого ублюдка.
Время на исходе, мистер Макклой.
Пора закончить наши дела.
Да. Переводи деньги.
Проверяй и держи меня в курсе.
Очень медленно подними руки.
Ты точно этого хочешь?
Итан, Итан, слышишь меня? Слышишь меня?
Продолжайте!
ВЫПОЛНЯЕТСЯ ПЕРЕВОД
Шон, крыса добежала до конца лабиринта.
Он еще жив?
Да, более или менее.
Веди его ко мне.
Вперед!
ПЕРЕВОД $30,000,000 ЗАВЕРШЕН
Шон, перевод выполнен.
Отличная работа, Стамп. Отличная работа.
Хватит мычать!
Боюсь, у него нет выбора.
Кажется, я сломал ему челюсть.
Стамп, я впечатлен.
Так. У нас мало времени, Хант.
Что бы ты ни собирался нам сказать,
говори сейчас.
А может улыбнешься своей широкой улыбкой?
-Нет?
-Что вы делаете?
На колени.
Вот, видишь, что значит
размахивать пистолетом.
Вот он!
Итан!
ОПАСНЫЕ
Улетайте и засеките координаты.
Лютер, очисти для меня мост!
Хант двигается в сторону моста,
ожидается в 12:00.
Это безумие.
-Ты в порядке, друг?
-Этот гад прострелил мой Версаче!
Итан, компьютер заработал.
Я отследил Найю.
Она уехала из города.
Она на северном мысе,
приближается к утесу.
-Но я не могу получить видеосигнал.
-Понял тебя.
У нее совсем мало времени!
Найдите ее и заберите!
-Мне так не прицелиться.
-Итан, мы не сможем тебя прикрыть!
У меня наушник садится! Ищите меня по GPS!
Привезите ее ко мне!
Билли, к северному мысу. Что есть мочи.
-Вылезай и продолжай стрелять!
-Я ничего не вижу!
Сбавь скорость, друг! Сбавь скорость!
Диапазон 2K.
Вперед. Используй его, Хант.
Это неплохой способ умереть.
Гораздо лучше, чем то, как умрет эта сука.
Эй, вот она!
Хант!
Ты должен был пристрелить меня.
Похоже, в крови мисс Холл
абсолютно нет элементов вируса Химеры,
а также нет антител к нему.
Да. Я уже понял.
Но у вас были специальные инструкции,
мистер Хант,
привезти мне живой образец вируса Химеры.
Мне было бы очень интересно узнать, как,
после такого чудесного исцеления,
он впоследствии разрушается.
Огнем. Это лучший способ, правда.
Ну что же, мистер, Хант,
что касается мисс Холл,
то в свете ее заслуг,
ее криминальное прошлое, конечно же,
будет забыто.
Стерто. Думаю, вы это одобряете.
Безусловно.
Да. Кстати, где она сейчас?
Есть мысли на этот счет?
Не знаю. Не совсем.
Итак, какие у вас планы?
Не знаю. Наверное, уйду в отпуск.
Я сообщу вам, куда поеду.
Вам не обязательно этого делать.
Если сделаете, это уже не будет отпуск.
Давай исчезнем.